```julia
convert(::Type{Node}, md::Markdown.MD) -> Node
convert(::Type{Node{M}}, md::Markdown.MD, meta=M) where M -> Node{M}
```

標準ライブラリのMarkdown ASTをMarkdownAST表現に変換します。

サブツリーを変換することはできないことに注意してください。変換できるのは`MD`オブジェクトのみです。結果は、[`Document`](@ref)をルート要素とするツリーになります。

渡される型引数が`Node`の場合、結果のツリーはデフォルトのノードタイプ`Node{Nothing}`のオブジェクトで構成されます。ただし、カスタムメタデータフィールドの型`M`を持つMarkdownASTツリーに変換することも可能で、その場合、`M`型には新しい`Node`オブジェクトが構築されるたびに呼び出されるゼロ引数のコンストラクタが必要です。

また、`.meta`オブジェクトを構築するためにカスタム関数を使用することも可能で、`meta`引数はゼロ引数メソッドを持つ呼び出し可能なオブジェクトでなければならず、新しいノードが構築されるたびに呼び出されます。
